הַלְלוּיָה!
אתם שם?
אני רוצה להאמין שהסדרתם את החשבון שלכם
העיקרון של בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN) הוא שאנחנו מאמינים בתנ"ך
אם טרם הסדרתם את החשבון שלכם אפשרו לנו ליישב זאת עכשיו,זה אף פעם לא מאוחר
כמה מכם עדיין נוטרים טינה ופגועים ?
בין אם אתם צודקים או טועים,אין לכם את הזכות להחזיק בהֵעָלְבוּת
דבר אחד אנחנו חייבים לדעת :הֵעָלְבוּת- פותחת את הדלת לשטן
תגיד לשכן שלך.
[ הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשטן.]
השטן מחפש דרך להשיג אותך
אנחנו הנוצרים מאמינים .."הפסקתי לעשן,הפסקתי לשקר או לצאת למועדוני לילה עכשיו אני חי חיים צדיקים
ועם זאת אתה עדיין תובע את הזכויות שלך-אם מישהו יאשים אותך אתה תנטור טינה נגד האיש הזה
הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשטן.
אתה ממשיך לומר;"מה הגורם לבעיות שלי? הרי אני לא שותה ,או עושה דברים אחרים
אני חי חיים צדיקים.למה העיכוב הזה? למה הצרה הזאת? למה סיוט? למה מחלה?"
הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשדים
אתה יודע מה מביא השטן שהוא בא לחיים שלך
הוא מביא סבל, דיכאון, עוני, מצוקה, משבר,כל מה שאתה מתמודד איתו עכשיו-הסיטואציה שאתה נמצא בה כיום .
הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשטן.
תגיד לשכן שלך שוב.
[ הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשטן ]
שוב.
כאשר אתה מחזיק בהֵעָלְבוּת,בין אם אתה צודק או טועה;
כאשר אתה מחזיק טינה נגד אח,אתה כבר צערת את רוח הקודש
משום שאינך מורשה להחזיק בהֵעָלְבוּת ,בין אם אתה טועה או צודק.
אתם יודעים ,אנחנו הנוצרים תמיד צודקים - זה העיקרון שלנו.
אנחנו צודקים בעוד שאחרים טועים.
אתה משקר לי,ועכשיו אתה מחזיק טינה נגדו, צערת את רוח הקודש
ובכך,אתה מאפשר לשטן.
אתם איתי?
הצופים בכל רחבי העולם,בכל מקום שבו אתם נמצאים; ובכל עמדה שאתם נמצאים,הקשיבו לי
הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת לשדים,לשטן ואתה יודע מה השטן מביא איתו כשהוא בא
מחלה, מצב, דיכאון - פשוט תתן לזה שמות,את כל אותם הדברים המטופשים
כי זה מעשה השטן; הוא שם נרדף לדברים האלה
כשמדברים על מחלה -השטן הוא שם נרדף הוא הוליד אותם
הֵעָלְבוּת פותחת את הדלת.
בין אם אתה צודק או טועה, אין לך זכות להחזיק בהֵעָלְבוּת
כאשר אתם נוטרים טינה נגד אח,בדרך זאת כבר צערתם את רוח הקודש
אתה צריך להיות חופשי; כאשר הרוח שלך היא חופשית, היא יכולה ליצור קשר עם רוח אלוהים.
רוח חופשית יוצרת קשר עם רוח האלוהים -רגיש לרוח האלוהים.
הגיע הזמן עכשיו, לפני שאנחנו מתחילים להתפלל,זה הזמן בשבילי ובשבילכם ...
זאת הסיבה מדוע אני שאלתי אותכם, "האם אתם הסדרתם את החשבון שלהם ?
זה מה שהתנ"ך אומר: "סלח לי ..כפי שאני סלחתי לאלה מה?
סלח לי כמו שאני מה..
זה מה שהתנ"ך מדבר.
סלח לי כפי שאני סולח לאלה החוטאים נגדי"
האם גם אתם?
אתם צריכים לסלוח; הכוונה שאם אתה סולח, אתה לא פגוע -אתה משחרר את הֵעָלְבוּת מחייך
ברגע זה עכשיו,לפתות את פיהם והתחילו בלהט ....
זכרו,אתה צריכים לחזור למעמדכם
ברגע שתעזבו כאן בצעו שיחת טלפון
שיחת טלפון יכולה ליישב הרבה מהדברים שלכם
עכשיו התפללו
בקשו מאלוהים לתת לכם חסד
אדוני,תן לי את היכולת לסלוח לאלה אשר עשו לי עוול
ישוע האדון ,תן לי את היכולת
אהבה אמיתית שוכחת עַוְולוֹת -כך שתהיה תקווה לעתיד.
הסיבה שאתה צריך לשכוח ולאהוב היא
כי המשרת של היום יכול להיות המנהיג של מחר.
מישהו שאתה קורא רוצח היום, האויב שלך היום ,יכול להיות מחר המושיע שלך.
האויב הגדול ביותר שלך יכול להיות המושיע שלך מחר או המושיע של הילדים שלך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
מחר הוא תעלומה.
מכיוון שמחר הוא תעלומה,אנחנו לא יודעים מה יקרה בהמשך,
אנחנו צריכים להיות מאוד זהירים היום כדי לא להרגיז או להעליב את המחר
תגיד לשכן שלך, "מחר הוא תעלומה."
[מחר הוא תעלומה]
מכיוון שאני לא יודע מה יקרה מחר
[מכיוון שאני לא יודע מה יקרה מחר ]
אני לא רוצה להעליב את המחר.
[אני לא רוצה להעליב את המחר.]
היום אתה יכול להעליב את המחר
מה שאתה עושה היום יכול להעליב מחר; מה שאתה עושה היום יכול לתת לטובה מחר.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
כן, אתה לא יכול פשוט להסביר את המחר כי אלוהים הוא מחר והעתיד
מכיוון שאתה לא יודע מחר,היום אתה צריך להיות מאוד זהיר.
עליך להיות מאוד מאוד זהיר
אלוהים עושה כפי רצונו
הוא יכול לקחת את מי שלא נראה לארמון, ואחד שהיה ראוי להיות בארמון לא יהיה שם
הוא עושה כפי רצונו
תנו לנו להיות מאוד מאוד זהירים.
זו הסיבה שאתה לא צריך לשפוט את ילדיך על ידי האופי שלהם עכשיו.
הילד הגרוע ביותר שלכם יכול להיות המלך מחר,המושיע של המשפחה מחר
אל תשפטו אותם על פי הגישה שלהם או תכונות האופי שלהם ;המשיכו לעודד אותם על מנת לשנות אותם
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אני רוצה לדבר על כל אתגר
אנחנו יודעים שהשטן נמצא מאחורי האתגרים שלך.
השטן הוא הגורם לאתגרים.
השטן הוא האחראי לכל האתגרים שיש לך כי השטן הוא שם נרדף לאתגרים.
אני מדבר על כל אתגר בחיים שלך
ואני פוקד עליהם לעזוב, בשם ישוע.
אתה שד, אני מדבר אליך בכל מקום שאתה נמצא בחייהם
בין אם מדובר בקריירה שלהם,
בין אם זה בגורל שלהם
בין אם מדובר בכספים שלהם,
בין אם זה העסק שלהם -החוצה,בשם ישוע
אני מדבר אליכם שדים, אני מצווה עליכם לעזוב אותם ,בשם ישוע
תגיד,"שד, עזוב אותי, בשם ישוע"
זכרו, כל ברך תכרע ברך
"ברכיים" הכוונה ,שדים חייבים להשתחוות.
כל לשון תתוודה ישוע
שדים חייבים להקשיב לקול של אלוהים.
אני אומר לך,אתה שד - החוצה, בשם ישוע!
אתה שטן - החוצה, בשם ישוע!
פוקד עליהם לצאת ,בשם ישוע.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
ביטוי של רוחות רעות
הקאות חומרים רעילים
תפילה המונית בבית הכנסת כנסיית כל האומות SCOAN9)
המונים של קהל מתפללים
ביטוי של רוחות רעות
תפילה המונית בבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
בשם ישוע המשיח!
אני רק רוצה שתתנו לי את הלב ותנו לי להתפלל עבורכם
זה אומר, לשמוע אותי בכל לבבכם - זה מה שאני אומר.
הרשו לי להציע תפילה.
עם כל הלב שלכם אתם יכולים להתפלל איתי ברוח.
פשוט תגידו "אמן" ברוח.
התפללו איתי ברוח.
כרגע,האם אתם מוכנים ?
אבא, כל אתגר, כל רוח, כל רצון, אשר מפריעות לחייהם
אני מצווה אותם החוצה, בשם ישוע!
אתה שד, לצאת, בשמו של ישוע!
אני מצווה את השטן,כל רצון שאינו מאלוהים ,וכל רצון שאינו מישוע-אני אומר לרצון הזה
תן לרצון האלוהים להיעשות
האתגרים האלה בחיים שלך -אני פוקד עליהם החוצה
הקאות חומרים רעילים
ביטוי של רוחות רעות
הרסתי את חייה .
אני עובד לבזבז אותו אני רוצה להרוס את משפחה שלה
אני הבעל הרוחני שלה.
הקאות חומרים רעילים
אני רוצה להינשא לה.
אנחנו רבים.
מספר אחד?
בעל רוחני.
ביטוי של רוחות רעות
אני רוצה להרוס את נישואיה.
אני לא רוצה לחתן אותה.
בשם ישוע המשיח!
אני מדבר על כל מחלה בחייכם
ואני פוקד עליהם לעזוב אותך, בשם ישוע.
אני מצווה עליהם לעזוב אותך, בשם ישוע.
כל שד בחייך, אני מצווה עליהם לעזוב אותך, בשם ישוע.
עזבו אותם בשם ישוע!
בשם ישוע!
ביטוי של רוחות רעות
[תעזוב אותה בשקט.]
היא צריכה להתבייש
היא אומרת שהיא רוצה להתחתן ...
היא חייבת לצאת.
גרמתי לפירוד בנישואיה
תפילת המונית-בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אני הבעל הרוחני.
הרסתי, אני לא רוצה שהיא תתחתן.
ביטוי של רוחות רעות
הקאות חומרים רעילים
בשם ישוע המשיח!
הצופים בכל רחבי העולם, בקשו מאלוהים לתת לכם את היכולת
לתת לכם חסד כדי לסלוח לאלה אשר גרמו לכם עוול
אדון ישוע תן לי חסד -חסד שמספיק
בשמו של ישוע המשיח!
הצופים,הקשיבו לקול אלוהים
כל שד בחיים שלכם אני מדבר אליכם אני מצווה אותם לעזוב אותכם ,בשם ישוע .
אני מצווה עליהם לעזוב אותכם, בשם ישוע!
ויהי אור!
כל מחלה בחייכם, בעצמותיכם, בגידים שלכם, בכליות שלכם,
בכבד, בדם שלכם, בעצמותיכם -
עכשיו, אני מצווה עליהם לעזוב אותכם, בשם ישוע!
עזוב את העם שלי!
אתה מחלה, אתה מחלה, אתה הסבל - עזוב את עמי!
עזוב את עמי!
אתה מחלה ,אתה מחלה ,אתה סבל -עזוב את העם שלי!
השם ישוע,כל לשון תוודה,כל ברך תכרע
אני אומר,אתה שד -אתה שם נרדף לסבל!
אתה שם נרדף למחלה!
עזוב את עמי!
בשם ישוע!